# Neuro-Bools-and-Neuro-Cows
Это простенькая на первый вид игра написанная на Python, простенькая до тех пор пока не разберёшься как она работает! Мною был создан движок для генерации четырёхзначного числа на основе нейронных сетей, и всё для того что бы..... поиграть в быки и коровы!

Это учебный проект, в тот момент я изучал работу нейронных сетей и решил встроить их в мою игру. Я использовал чистый python, библиотеки tkinter для отрисовки интерфейса, subprocess для работы с движком генератора, 
random для получения сида генератора. По сути я не использовал полноценную нейросеть в её понимании, я создал максимально простую модель нейронной сети, состоящей из 4х нейронов.

Генератор работает следующим образом:
 -Программа начинается с импорта модуля random для генерации случайных чисел. Затем определяются четыре класса: Neuron1, Neuron2, Neuron3 и Neuron4. Каждый класс представляет собой нейрон и содержит методы для     
 инициализации нейрона случайными весами, активации нейрона с набором входных данных и генерации выходных данных на основе активации.
 Далее создаются экземпляры Neuron1, Neuron2, Neuron3 и Neuron4, и их методы generate_output вызываются для получения четырех чисел (num1, num2, num3, num4).
 Для гарантирования уникальности сгенерированных чисел определяется функция make_numbers_different. Она проходит по числам и увеличивает или уменьшает их, если есть дубликаты, пока все числа не станут 
 уникальными.
 Затем функция make_numbers_different вызывается с четырьмя сгенерированными числами, и результат сохраняется в переменной result.
 Также определяется еще один класс под названием Neuron. У этого класса есть методы для инициализации нейрона, активации с входными данными и обработки входных данных специфическим образом.
 Создается экземпляр Neuron, и его методы вызываются для обработки входных данных. Результат возвращается в основной программе.

Программа скомпилирована в exe для удобства, портировать под другие ОС не планируется.

Разработчик: Hex_
Страна: Российская Федерация
Год: 2022-2023
Версия: 2.2.56 RBA

#Версии обозначаются следующим образом: "A.X.Y COD" где A - Релизная версия, X - Бета версия, Y - Альфа версия, COD - Какие тесты прошла программа(R-ПредРелизный тест, B-Бета тест, A-АльфаТест)
 В данном случае это второе релищное обновление, втарая бетка, и 56 альфа-запуск. Программа прошла все этапы тестов.


#P.S. Вова, ПОСАСИ
